### 2021-03-09 include/bab5.tex
bab5

\section{Kesimpulan}
Berdasarkan hasil penerapan filter spasial linear pada FPGA Development Board dengan menggunakan 6 kernel, peneliti dapat menarik beberapa kesimpulan sebagai berikut:
\begin{enumerate}[topsep=0pt,itemsep=0pt,partopsep=0pt, parsep=0pt]
    \item Proses implementasi filter spasial linear pada video \textit{stream} dengan FPGA Development Board dilakukan dengan library OpenCV python dan library xfOpenCV Xilinx. Setiap \textit{frame} dari \textit{source} video \textit{stream} direpresentasikan sebagai citra digital kemudian dilakukan filter spasial linear, selanjutnya hasil filter ini ditampilkan secara berkesinambungan sehingga tampak seperti video.
    \item Waktu komputasi dan FPS dengan menggunakan FPGA secara umum lebih baik dibandingkan dengan menggunaan prosesor ARM. Penggunaan CPU pada FPGA sedikit lebih rendah dibandingkan penggunaan CPU pada prosesor ARM. Secara umum penggunaan \textit{memory}, \textit{shared memory}, \textit{virtual memory}, dan \textit{resident memory} pada FPGA tidak jauh berbeda dengan yang digunakan pada prosesor ARM.
\end{enumerate}

>>>>

\section{Kesimpulan}
Berdasarkan hasil penerapan filter spasial linear pada FPGA Development Board dengan menggunakan 6 kernel, peneliti dapat menarik beberapa kesimpulan sebagai berikut:
\begin{enumerate}[topsep=0pt,itemsep=0pt,partopsep=0pt, parsep=0pt]
    \item Proses implementasi filter spasial linear pada video \textit{stream} dengan FPGA Development Board dilakukan dengan \textit{library} OpenCV \textit{python} dan \textit{library} xfOpenCV Xilinx. Setiap \textit{frame} dari \textit{source} video \textit{stream} direpresentasikan sebagai citra digital kemudian dilakukan filter spasial linear, selanjutnya hasil filter ini ditampilkan secara berkesinambungan sehingga tampak seperti video.
    \item Waktu komputasi dan FPS dengan menggunakan FPGA secara umum lebih baik dibandingkan dengan menggunaan prosesor ARM. Penggunaan CPU pada FPGA sedikit lebih rendah dibandingkan penggunaan CPU pada prosesor ARM. Secara umum penggunaan \textit{memory}, \textit{shared memory}, \textit{virtual memory}, dan \textit{resident memory} pada FPGA tidak jauh berbeda dengan yang digunakan pada prosesor ARM.
\end{enumerate}
